उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
हुई-सियोन की माँ पर
15,000 डॉलर का कर्ज था।
और हुई-सियोन
यह सब चुका रहा है।
फिर, उसकी माँ ने 20,000 डॉलर और उधार लिये
और गायब हो गयी।
इसे रफू करें।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह भाग गई।
उसने मेरे लिए अपनी नौकरी भी छोड़ दी।
वह व्यावसायिक स्कूलों की तलाश में थी
और उसने GED प्राप्त करने की योजना बनाई।
मैंने उसके साथ क्या किया है?
तो फिर, आपने ऐसा क्यों किया
?
जब उसने विनती की तो तुम्हें उसके पास वापस जाना चाहिए था ।
मैं डरा हुआ था।
किसका डर?
आपको पता है...
सब कुछ।
वह अवश्य ही...
मुझसे भी ज्यादा डर गया।
उसे और भी अधिक कष्ट सहना पड़ा होगा।
मैं बहुत कायर हूं.
मैं एक बदमाश हूँ.
चलो, अपने आप को मत कोसना।
ये बहुत प्यारा है।
- सियोल-हा, हमें दिखाओ।
- ये कितने कागज़ के सारस हैं?
- सौ?
- दोस्तों.
- क्या यह प्रेम पत्र नहीं है?
- क्या?
वह क्या है?
- मैं इसे देखना चाहता हूँ!
- यह बहुत प्यारा है।
इसे घर पर पढ़ें.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे घर पर ही पढ़ो!
- मैं तुम्हें एक उचित उपहार लाऊंगा!
- मैंने कहा कि यह ठीक था!
- वह क्या था?
- क्या हुआ?
- मेरा टखना!
- क्या तुम्हें चोट लगी है?
नहीं!
- नहीं, दर्द हो रहा है!
- मुझे देखने दो।
- इसे मत छुओ!
- देखो।
- क्या उसकी हड्डियाँ ठीक हैं?
- वे ठीक लगती हैं।
अजीब रोमांस
हे भगवान!
मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूँ।
मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
इलहेउंग कम्युनिकेशंस
ह्युन ट्रेडिंग
डेगवांग इलेक्ट्रॉनिक्स
सैमदेओक इलेक्ट्रॉनिक्स
"तुम्हारा पहला चुंबन चुरा लिया?"
वह मैं हूं।
आपने क्या कहा कि आप क्या खरीदना चाहते हैं?
टुपैक द्वारा ऑल आईज़ ऑन मी.
ओह, टुपैक!
देखते हैं, और कुछ?
- नहीं.
- तुम्हें भी पोर्न चाहिए?
- क्या आप पोर्न भी बेचते हैं?
- बिल्कुल।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो मुझसे पूछो।
मैं तुम्हारे लिए ला सकता हूँ। यहाँ।
और यह असली है? यह नकली तो नहीं है, है ना?
- इसे मत खरीदो.
- नहीं.
मैं एक और ले लूंगा.
क्या?
मैंने इनमें से दो का ऑर्डर दिया।
यहाँ लिखा है, "दो सीडी।" यानी दो।
इसका मतलब है कि एक एल्बम में दो सीडी हैं।
मैंने कहा कि मैं इनमें से दो एल्बम खरीदूंगा।
इसका यही मतलब था?
हाँ।
लेकिन ये आपको कहीं और नहीं मिलेगा।
ये मुझे बड़ी मुश्किल से मिला।
- ओह, नहीं।
- आप इसे नहीं चाहते?
मैं यह चाहता हूं.
तो फिर मैं इसे खरीदूंगा.
- यह कितने का है?
- यह 15 डॉलर है।
- क्या तुम मुझसे 13 साल की उम्र में मिल सकते हो?
- इसे मत खरीदो।
क्षमा मांगना।
पंद्रह डॉलर.
- यह लीजिए।
- धन्यवाद।
- धन्यवाद.
- अरे.
अगर आपको पोर्न की जरूरत हो तो मुझे फोन करें।
ज़रूर।
एक अच्छा लें।
नमस्ते?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
यह मैं हूं, ग्वांग-जे.
यो! येओन से जियोंग!
क्या अवसर है?
कुछ नहीं। मैं तो बस घूमना चाहता था।
तुमने हमारे लिए टेबल भी मंगवाई?
हम किस बात का जश्न मना रहे हैं?
हम जश्न नहीं मना रहे हैं.
हम बस मजा करने जा रहे हैं.
एक बार कोशिश करो!
- यहाँ.
- धन्यवाद.
- चीयर्स!
हमने आखिरी बार एक दूसरे को कब देखा था?
मुझे यकीन नहीं है। शायद एक हफ़्ते पहले की बात है।
ऐसा लगा जैसे लाखों साल बीत गए हों।
अरे हां।
-यहाँ.
-यह क्या है?
सारी आँखें मुझ पर?
मुझे पता है कि आपके पास वह एल्बम नहीं है।
- आप इसे रख सकते हैं।
- लेकिन इनमें से एक पाना मुश्किल है।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
इसे रखें।
क्या आपने
यह भी नहीं कहा था कि आपके पास यह एल्बम नहीं है?
बस इसे रख लो।
चलो पीते हैं.
हे भगवान!
- बहुत बढ़िया.
- क्या आपको यह पसंद है?
धन्यवाद।
- येओन-जियोंग.
- हाँ?
मेरी प्रेमिका बनो.
मैंने कहा, "मेरी गर्लफ्रेंड बन जाओ!"
अब हम डेटिंग कर रहे हैं, ठीक है?
यह क्या है?
मेरी प्रेमिका बनो!
क्या आपका यह मतलब है?
हाँ।
क्या गलत?
संगीत में हमारी रुचि एक जैसी है,
हम दोनों हिप-हॉप में रुचि रखते हैं,
और जब हम क्लब में नृत्य करते हैं तो हमारा माहौल बहुत अच्छा होता है ।
सच कहूँ तो, जब तुम मेरे साथ होते हो तो तुम्हें बहुत मज़ा आता है ।
यह स्वीकार करते हैं।
क्या मै गलत हु?
क्या तुमने सोचा था कि मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड बनूंगी?
अगर आपने पूछा?
कुंआ,
बिल्कुल नहीं।
तब,
क्यों तुमने किया
मेरे साथ सोओ?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपसे माफ़ी नहीं मांग रहा था.
और फिर, आपको दुःख क्यों है?
मैं आपको यह बताने का प्रयास नहीं कर रहा हूं।
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
- ऐसा नहीं है।
- इसका मतलब यह नहीं कि तुम मुझे पसंद करते हो?
कि...
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मुझे मजा आता है, लेकिन...
क्या पर?
लेकिन मुझे लगता है कि डेटिंग
यह एक अलग मुद्दा है.
क्यों?
मैं नहीं
मैं तुम्हें अच्छी तरह जानता हूँ.
आप कैसे हैं?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं?
अलविदा।
मूवी नोट
इल मारे की व्याख्या
इल मारे के फिल्मांकन स्थान
एक दिन की यात्रा बहुत ज्यादा होगी,
रात भर रुकने के लिए तैयार रहें
सौभाग्य से, सेओकमो द्वीप पर कई गेस्टहाउस हैं
रातभर ठहरें
इंचियोन विषय: एक यात्री गाइड
सेओकमो द्वीप पर गेस्टहाउस
यंगही गेस्टहाउस
कमरा 101, चार्मेंट
2 लोगों के लिए एक स्टूडियो रूम
- तो फिर मैं किसके साथ घूमूँ?
- मैं। तुम घूम सकती हो...
मेरे साथ.
मेरा मतलब दोस्तों के रूप में घूमने से नहीं है।
रात भर रुकने के लिए तैयार रहें
- यह ब्रेज़्ड मसालेदार चिकन है।
- बढ़िया।
भोजन के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
- जू-यॉन.
- हाँ?
क्या आपको इस शनिवार समुद्र देखने जाने का हमारा वादा याद है ?
हाँ।
आपको पता है,
मैं तो बिलकुल भूल गया।
लेकिन मैंने किया...
हम अगली बार वहां क्यों नहीं जाते?
क्या?
मेरा मतलब है,
मेरी एक मित्र के साथ योजना थी।
ओह, मैं समझा।
और मैं भूल गया.
ठीक है।
- भोजन का आनंद लें।
- हाँ। धन्यवाद।
सेओंगजिन डेली
तुम्हें क्या हो गया है?
तुम कभी मेरे साथ बाहर खाना नहीं खाते.
भोजन के लिए धन्यवाद।
स्वादिष्ट।
तुम्हें भी खाना चाहिए.
ठीक है।
- स्कूल अगले सप्ताह शुरू हो रहा है, है ना?
- हाँ।
आपको अपनी अंशकालिक नौकरियां छोड़ देनी चाहिए
और दूसरे सेमेस्टर में अपने ग्रेड पर ध्यान केंद्रित करें ।
मैं अब अपना सारा कर्ज़ चुकाने के करीब हूँ।
ठीक है?
माँ।
क्या?
खैर, जब मैं चला जाऊंगा,
मैं दौड़ रहा हूँगा
वहाँ एक कक्कडुगी फ्राइड राइस जगह है,
तो मुझे वहाँ खोजें।
वह जगह कौन सी है? अमेरिका?
यह सैन फ्रांसिस्को है.
वे ह्योक.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह संभव है?
सुनना।
इस बात की कोई गारंटी नहीं है
कि हुई-सियोन अमेरिका गया था।
ठीक है। कहो वह वहाँ गई।
आप उस विशाल देश में उसे कैसे ढूंढेंगे ?
वह सैन फ्रांसिस्को में हो सकती है,
वह एल.ए. में हो सकती है,
या वह लॉस एंजिल्स में हो सकती है।
कौन जानता है?
ठीक है। मान लीजिए कि आपको सौभाग्य से वह मिल गई।
आप उसे ढूंढते हैं,
लेकिन उसका पहले से ही एक नया प्रेमी है,
और उसका नाम जेम्स या माइकल है।
तब क्या?
- मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
- सचमुच?
आप ऐसा क्यों कहेंगे और मूड खराब करेंगे?
मेरा मतलब है,
मैं तो बस कह रहा हूं.
चलो पीते हैं, दोस्तों।
अरे, जाओ और हुई-सियोन को ढूंढो।
- मैं भी करूंगा.
- आप भी.
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
तुम पागल हो, यार!
हाँ वह है।
तुम निश्चित रूप से पागल हो.
सुरक्षित वापस आ जाओ.
- मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा है।
- यार।
वह वास्तव में जा रहा है.
वह कुछ खास है.
ऐसे बर्ताव करो जैसे तुम्हें मंज़ूरी हो। मुस्कुराओ।
अच्छा चुनाव है यार।
यहाँ।
यह क्या है?
हम सबने इसमें अपना योगदान दिया।
वे डॉलर हैं,
इसलिए जब आप पहुंचें तो उनका उपयोग करें।
इसे लें।
धन्यवाद।
जब आप उतरें तो हमसे संपर्क करना सुनिश्चित करें।
मैं करूँगा।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मेरी चिंता छोड़ो। अपनी चिंता करो।
यह आदमी।
अब मुझे समझ आया।
तुममें वाकई बहुत हिम्मत है।
- तुम्हें लगता है मैं कूल हूं?
- तुम बहुत कूल हो, यार।
जब तुम वापस आओ तो हम कुछ पीते हैं।
जारी रखें।
- अलविदा.
- अलविदा!
- वह वास्तव में चला गया है।
- मुझे पता है।
फिर भी, उसे किसी बात का अफसोस नहीं होगा।
सेओकमो द्वीप यात्रा
जू-योन--
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
आपका क्या मतलब है?
आपको पता है,
अभी-अभी...
लड़कियाँ वास्तव में मेरे जैसे लड़कों में दिलचस्पी नहीं लेतीं,
है न?
यह सच नहीं है।
तुम बहुत अच्छे आदमी हो.
लड़कियाँ तुम्हारे जैसे लड़कों में दिलचस्पी रखती हैं।
क्या वह सही है?
जू-योन.
हाँ?
अगर...
तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है, क्या हमें बाहर जाना चाहिए?
मुझे माफ़ करें?
ओह,
कुंआ...
मुझे पता था कि तुम मुझे पसंद नहीं करोगे.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं है।
तब क्या?
रुको, क्या तुम जुन-सियोक नहीं हो?
आप कहीं जा रहे है?
मैं ये वीडियोटेप वापस करने जा रहा हूं।
- चलो.
- अलविदा.
श्रीमान!
- क्या?
- आप उन्हें अभी वापस नहीं कर सकते।
तुम क्या बात कर रहे हो?
उसने मुझे फ़ोन करके उन्हें वापस करने को कहा।
यह सही नहीं हो सकता।
मैंने अभी सुना है कि वे उपलब्ध नहीं थे।
वे उपलब्ध क्यों नहीं होंगे?
- तो फिर, मैं उन पर नज़र रखूँगा और उन्हें वापस कर दूँगा।
- क्या तुम पागल हो?
यदि मैं उन्हें अभी वापस नहीं करता तो विलम्ब शुल्क लगेगा ।
- मैं विलम्ब शुल्क अदा करुंगा।
- नहीं, बच्चे!
- मुझे एक फिल्म समीक्षा लिखनी है!
- क्या?
हलो रुको!
वह बदमाश.
यहां वापस आओ!
अरे।
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है? उन्हें वापस दे दो।
- माफ़ करना। मैं उन्हें देख लूँगा और वापस कर दूँगा।
- दे दो।
- आप उन्हें क्यों देखेंगे?
- कृपया।
- उन्हें वापस दे दो।
- मुझे ईमानदारी से--
- मुझे माफ़ करना।
- आप उन्हें क्यों देखेंगे?
उन्हें मुझे वापस दे दो।
- दे दो.
- कृपया मुझे इसे देखने दो.
- अब उन्हें वापस दे दो.
- रुको.
- एक मिनट रुको.
- तुम लोग क्या कर रहे हो?
क्या आप अभी घर वापस आ रहे हैं?
खैर, मैं जा रहा हूं...
ये वीडियोटेप वापस कर दो।
गुंडा.
मैडम टॉरस चीट्स
प्रतिबंधित: केवल 19 वर्ष और उससे अधिक आयु वालों के लिए
पापा।
तुम इस चीज़ के लिए बहुत छोटे हो.
जुन-सियोक.
हाँ?
आज एक लड़के ने मुझसे अपनी गर्लफ्रेंड बनने के लिए पूछा।
ओह, मैं समझा।
और?
क्या आप अभी किसी से मिल रहे हैं?
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैने कहा, नहीं.
तुमने किया?
हमें कब करना चाहिए?
सेओकमो द्वीप पर जाएं?
जब आप खाली हों.
क्या?
जब आप जाना चाहें।
तभी हम जायेंगे.
क्या हमें बीयर पीनी चाहिए?
ज़रूर।
चल दर।
- क्या आपके पास ठंडी बीयर है?
- मेरे पास है।
- जू-यॉन.
- हाँ?
यदि स्कूल में आपकी मुलाकात उस बड़े लड़के से हो जाए तो आप क्या करेंगे ?
क्या आपने बिना सोचे-समझे ब्लाइंड डेट स्वीकार कर ली ?
यह कोई ब्लाइंड डेट नहीं थी।
वह बिना पूछे ही आ गया।
हे भगवान!
- अरे.
- क्या?
आपको पता है,
हम सेओकमो द्वीप पर जाएंगे...
इसके बाद,
अगर हमारे पास समय हो...
मेरा मतलब है, अगर हमारे पास समय हो, छुट्टियों में,
क्या हमें एक साथ जेजू द्वीप जाना चाहिए?
जेजू द्वीप?
हाँ।
मैं हमेशा से जेजू द्वीप जाना चाहता था।
वास्तव में?
फिर, हमें सभी द्वीपों का दौरा करना चाहिए।
- कौन से द्वीप?
- बहुत सारे हैं।
Phuket, Bali,
हवाई,
ऑस्ट्रेलिया,
और...
खैर, वो सारे द्वीप।
हम साथ में उन पर जाएँगे।
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
लेकिन क्या हमारे पास
उन सभी का दौरा करने के लिए पर्याप्त समय होगा?
हम अलग-अलग स्थानों पर जाना जारी रख सकते हैं।
हमारे पास समय है। समय के साथ हम बूढ़े हो जाएँगे।
हम मरने तक हर बार मौका मिलने पर वहां जा सकते हैं ।
- जब तक हम मर नहीं जाते?
- हाँ।
कुंआ...
- लेकिन
- हाँ?
क्या होगा अगर इस बीच मुझे कोई नया बॉयफ्रेंड मिल जाए ?
ओह, आप सही हैं.
क्या?
मुझें नहीं पता।
हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूँ,
मैं तो बस तुम्हें मारना और चुटकी काटना चाहता हूँ,
और मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
तुम मुझे बहुत निराश करते हो.
मैं कुछ नहीं कह सकता।
- यहाँ.
- ओह,
धन्यवाद।
क्या आप जानते हैं...
कि यह पहली बार था जब हम
एक दूसरे को देख रहे थे
क्लब के बाहर?
ऐसा लगा जैसे हम एक दूसरे से
कई बार मिले हों।
यह कैसे हो सकता है?
यह बहुत ही हास्यास्पद है।
मैंने सोचा...
आपमें और मुझमें बहुत सी बातें समान थीं।
मुझे लगता है कि इसीलिए मैं आपकी ओर आकर्षित हुआ।
मैंने सोचा, "वह भी मेरी तरह मस्त है।"
और मुझे यह ठंडा पसंद है.
लेकिन यह पता चला
मैं ग़लत था.
मैं गलत था।
मैं इतना शांत नहीं हूं.
तुम बहुत अच्छे हो,
और मैं बिल्कुल भी शांत नहीं हूं।
नहीं।
मैं अब इसके बारे में शांत नहीं रह सकता।
मुझे यह समझने में बहुत समय लगा।
मैं अब तक बहुत अच्छा अभिनय करता रहा हूँ,
और मुझे खेद है.
मैं भी उतना अच्छा नहीं हूं.
मुझे नृत्य करना पसंद है,
मुझे क्लबों में जाना पसंद है,
और मुझे मौज-मस्ती करना बहुत पसंद है।
लेकिन
लोग मुझसे कहते हैं कि मैं जैसा दिखता हूं वैसा ही व्यवहार करूं।
वे मुझसे कहते हैं कि मैं वहां का नहीं हूं।
यही कारण होगा
मैंने इस बारे में शांत रहने की कोशिश की।
भी,
वास्तव में,
मुझे
आपके दोस्त जुन-सियोक जैसे लड़के ज्यादा पसंद हैं।
क्या?
मुझे अच्छे दिखने वाले लड़के पसंद हैं।
मैं किसी लड़के के चेहरे को लेकर बहुत ज्यादा नखरेबाज़ हूं।
देखा? तुम मुझे इतनी अच्छी तरह नहीं जानते।
कुंआ,
क्या जुन-सियोक और मैं इतने अलग हैं?
खैर, हम दोनों बिल्कुल एक जैसे कैसे हैं?
हम दोनों ही दिखने में बहुत ज़्यादा नखरेबाज़ हैं।
हे भगवान! अविश्वसनीय!
लेकिन क्या मुझे तुम्हें यह बताना चाहिए या नहीं?
- क्या आप जानना चाहते हैं?
- यह क्या है?
नहीं. क्या मुझे आपको बताना चाहिए या नहीं?
यह किस बारे में है?
जुन-सियोक के बारे में,
वह वास्तव में...
हे भगवान! वह कभी नहीं नहाता।
वह शायद ही कभी अपने कपड़े धोता है
या नहाता है, इसलिए उसके शरीर से हमेशा बदबू आती रहती है।
आप उसके जैसे आदमी के प्रति आकर्षित नहीं हो सकते।
हे भगवान!
वह इतना सुन्दर था
कि मुझे पता ही नहीं चला कि उससे बदबू आ रही है।
हमें आपको यह बताते हुए खेद है कि हम
आपके साथ आगे नहीं बढ़ पाएंगे
इस समय।
आर??योग??
हनकूक विश्वविद्यालय पुस्तकालय
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है।
बीप के बाद...
वहां धीरे चलो.
इसलिए,
क्या आप दोनों ने दो सप्ताह से एक दूसरे को नहीं देखा है ?
आखिर वह क्या कर रहा है?
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
मैं नहीं जानता कि वह क्या कर रहा है।
वह जवान है।
तुम्हें समझना होगा.
मुझे पता है कि।
ऐसा नहीं है कि मैं उसे नहीं समझता।
यह वह नहीं है।
लेकिन...
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
रुकना।
- दे दो.
- मैं तुम्हारे लिए डाल दूँगा.
- अरे.
- मिन-गी.
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
मैं अच्छा हूँ.
आपके हाथ को क्या हुआ?
मुझे ज़रूर खरोंच आई होगी.
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
हर दिन यही होता है।
मैं गया हूं...
रिज्यूम लिखना, कक्षाएं लेना,
और कॉफी शॉप पर काम कर रहा हूँ।
यह वैसा ही रहा है।
अच्छा ऐसा है।
मिन-गी.
हाँ?
क्या हमें बाहर जाकर टहलना चाहिए?
ज़रूर. मुझे यह पसंद आएगा.
चल दर।
तुम ठीक हो?
वह इस संकरी गली में इतनी तेज गाड़ी क्यों चला रहा है ?
फोन बूथ
चलो फोटो स्टिकर लेते हैं।
चलो भी।
फोन बूथ
भुगतान सफलतापूर्वक पूरा हो गया है,
फ़ोटो शूट जल्द ही शुरू होगा
यह यहाँ जा रहा है।
आप इसे देख सकते हैं.
हमने उन्हें पा लिया।
इसकी जांच करें।
- वे अच्छे लग रहे हैं, है ना?
- हाँ।
क्या हमें बाहर निकलना चाहिए?
हां चलो चलें।
लो, इसे खाओ।
इसे ग्रिल करना जितना दिखता है, उससे कहीं ज़्यादा मुश्किल है।
ये बार-बार जलते कैसे हैं?
- मिन-गी.
- हाँ?
आइये...
टूटना।
क्या?
क्या...
आपका क्या मतलब है?
इसे भेजो।
सियोल-हा. रुको.
भेजो-हुह?
रुको, क्या बात है?
यह क्या है?
क्या यह इसलिए है क्योंकि मैंने सारा मांस जला दिया?
तुम्हें मुझे बताना होगा ताकि मैं जान सकूँ।
- मैं
हां।
मत सोचो...
मैं अब तुमसे प्यार करता हूं.
नहीं।
यदि आप संबंध तोड़ने जा रहे हैं,
अपने आप ही टूट जाना।
पूर्व छात्र मार्गदर्शन
छात्रों की पीढ़ियों के बीच सेतु का काम करता है
हांगकांग लघु फिल्म महोत्सव
आवेदन स्वीकार किए जा रहे हैं: 2000
शरद सेमेस्टर विदेशी विनिमय कार्यक्रम
2000 के शरद सेमेस्टर
TOEIC तैयारी पाठ्यक्रम के लिए नामांकन करें
- गोंग मिन-सियोप.
- यहाँ.
- किम मिन-ग्योंग.
- किम योंग-जून.
- यहाँ.
- किम दा-हुई?
- हाँ।
- नोह जुन-सियोक.
- यहाँ.
- बेक सेउंग-ह्योन.
- हाँ.
- सेओ मिन-गी.
- यहाँ!
- ली गा-यून.
- हाँ.
- ली ग्वांग-जे.
- यहाँ.
गिरोह के बिना यह निश्चित रूप से उबाऊ है।
अरे, क्या हुआ?
मिन-गी बताओ तुमने उसे कब बुलाया?
पता नहीं। उसने मुझसे कहा है कि मैं
इस हफ़्ते तक उसका रोल कॉल संभालूँ।
मैंने सोचा कि उसने सेओल-हा के साथ काम ख़त्म कर लिया है।
वह कहता है कि अभी उसका काम पूरा नहीं हुआ है।
यार... अगर उसका उससे काम नहीं हुआ तो वह क्या करेगा ?
क्या आप जानते हैं कि सांसारिक आत्मा क्या है?
- बिल्कुल।
- यह क्या है?
क्या यह वह व्यक्ति नहीं है जो
ग्रामीण इलाकों में व्यापारिक यात्रा पर जाता है?
बेवकूफ़।
जब कोई व्यक्ति कार दुर्घटना
या किसी अन्य दुर्घटना में मर जाता है,
यह इतना अचानक होता है कि व्यक्ति को पता ही नहीं चलता
कि वह मर चुका है।
इसलिए, वे एक ही स्थान पर मंडराते रहते हैं।
यह एक सांसारिक आत्मा है।
मिन-गी को अचानक कहीं फेंक दिया गया।
वह एक सांसारिक आत्मा बन गया है।
हे भगवान! मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
हम कुछ नहीं कर सकते.
हमें उसे तब तक अकेला छोड़ देना चाहिए
जब तक उसे यह एहसास न हो जाए कि वह मर चुका है।
बेवकूफ।
- गो यून-टेक?
- वह मैं हूँ।
आप पूर्व हैं?
- हाँ.
- आपका कुल योग 170 डॉलर है.
धन्यवाद।
- नाम?
- मैं शिन सेओंग-सिक हूं।
- शिन सियोंग-सिक.
- हाँ.
- क्या आप वेल्डर थे?
- हाँ।
- उसके लिए यह 150 डॉलर है।
- धन्यवाद।
- नाम?
- सेओ मिन-गी.
सेओ मिन-गी?
अजीब-सा काम करने वाला। इसकी कीमत 37 डॉलर है।
- धन्यवाद.
- अगला.
- एसईओ सांग-योप?
- वॉटरप्रूफिंग।
- जलरोधक?
- हाँ.
मोनेट की कार्यशाला
इसे भेजो।
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
यह लो.
यह क्या है?
यह आपके जन्मदिन का उपहार है.
मुझे खेद है कि इतनी देर हो गई।
- मिन-गी.
- मुझे पता है.
अब मैं समझा।
फिर, इसे वापस ले लो.
मैं भी तुम्हें कुछ देता हूं.
मैं चलता हूँ.
ठीक है।
अलविदा।
मिन-गी!
यह इतनी आसानी से नहीं हो रहा है।
वह ठीक है।
- ठीक है ।
- अरे, दोस्तों.
- अरे.
लॉग इन करें।
हमारे तीन पर एक अधिपति है।
मैं जाने के लिए तैयार हूँ।
- पहले से ही?
- हाँ.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
- मैं आ रहा हूँ।
- जल्दी करो।
रुको। उस पर ध्यान दो।
नमस्ते?
हाँ।
वह मैं हूं।
ओह,
मैं उत्तीर्ण हुआ?
ठीक है। हाँ, धन्यवाद।
हाँ, मैं समझ गया। बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे क्या करना?
- तुम अंदर आ गए?
- हाँ.
- आप इसमें शामिल हैं?
ओह, मेरे भगवान।
आपके लिए शुभ हो। बधाई हो।
मैंने तुमसे कहा था कि वे तुम्हें नौकरी पर रखेंगे।
मुझे आप पर गर्व है!
बहुत बढ़िया काम। आपने इतने लंबे समय तक कड़ी मेहनत की है।
8वीं "हमारी भूमि के संरक्षक"
15 किमी लघु मैराथन
पानी।
- क्या तुमने भी सुना?
- अरे!
- पानी!
- क्या हो रहा है?
पानी! मेरे लिए पानी लाओ!
- क्या कहा तुमने?
- मेरे लिए पानी लाओ!
पानी? हे भगवान!
सोखना।
क्या यह पानी पर्याप्त है?
- हे भगवान्.
- क्या यह कठिन नहीं है?
बेशक, यह कठिन है.
- क्या आपके पैर दुखते नहीं?
- वे बहुत बुरी तरह दुखते हैं।
आप अचानक मैराथन के लिए प्रशिक्षण क्यों ले रहे हैं ?
क्या आपने कभी ऐसा महसूस नहीं किया?
कभी-कभी, आप बस भागना चाहते हैं।
तुम नहीं समझोगे.
कभी-कभी आप बस दौड़ना चाहते हैं।
जो कुछ भी।
तुम पसीने से भीग गए हो। नहा लो।
- क्या अब आप सब गर्म हो गए हैं?
- हाँ।
मिन-गी, प्रथम से तीसरे स्थान के लिए नकद पुरस्कार है ।
यदि मैं तीसरे स्थान पर आता हूं और नकद पुरस्कार जीतता हूं,
- हम इसे बराबर बाँट रहे हैं, ठीक है?
- सचमुच?
- और हम आज रात इसके साथ पीएंगे?
- हम पीएंगे।
- खुद पर ज़्यादा काम मत करो। तीसरे नंबर पर निशाना लगाओ।
- ठीक है।
- तुम इसके लिए तैयार हो।
- मैं शायद बहुत तेज़ हूँ। मेरे साथ चलने की कोशिश करो।
- ठीक है,
ठीक है।
- लो, मैं शुरू करता हूँ।
- तुम इसे पा लो!
- जाओ, मिन-गी!
- जाना!
यदि वह प्रथम स्थान पर आ गया तो क्या होगा?
- मैं जो कह सकता हूं, वह बिल्कुल ऐसा कर सकता है।
- सचमुच?
8वीं "हमारी भूमि के संरक्षक"
15 किमी लघु मैराथन
- तीसरे स्थान का लक्ष्य रखें!
- शीघ्र ही शुरू होगा।
- आप यह कर सकते हैं!
- कृपया उनके रास्ते से हट जाइये।
1, 2, 3 में।
वह वास्तव में प्रथम स्थान पर आ सकता है!
भागो, मिन-गी!
मैं तो बस तेज़ दौड़ना चाहता था,
हर किसी की तरह।
लेकिन मेरे कदम हमेशा उलझे रहते थे,
मेरे पैर एक दूसरे से टकराये
और मैं गिर गया।
फिर, मैंने गिरने को दौड़ पूरी न करने का बहाना बना लिया ।
ऐसा हमेशा से था
जहाँ तक मुझे पता चला.
आज,
मैं उस गति से दौड़ूंगा जिसे मैं संभाल सकता हूं।
मैं अपनी गति से दौड़ूंगा।
जो मायने रखता है वह यह है
कि मैं दौड़ पूरी कर लूं।
कोरियाई साहित्य प्रमुख?
तुमने मुझे जो थकान दी है
मुझे जगाता है
सियोल-हा, सच तो यह है... मैं तुम्हें पसंद करता हूँ
तुम्हें मैं पसंद आया या नहीं?
मैंने तुम्हारे बारे में कभी इस तरह नहीं सोचा था.
कुतिया.
केवल तभी जब मैं उस अंतिम रेखा को पार कर लूँ
क्या मैं सचमुच समझ पाऊंगा?
जहां मेरी सीमाएं हैं.
जहां मेरी सबसे निचली अवस्था है।
आज, मैं उस तलहटी का सामना करूंगा ।
और कल, मैं इसे छोड़ दूंगा
- और ऊपर उठो।
- और उसे बताओ कि तुम्हारा एक नया प्रेमी है!
मत जाओ! सेओल-हा, कृपया!
बात बस इतनी है कि मैं बहुत निराश हूं!
तुम तभी हँसे जब तुम्हें मेरा मिला!
- मैं तुम्हें एक उचित उपहार लाऊंगा!
- मैंने कहा कि यह ठीक था!
मिन-गी!
मैं भी तुम्हें कुछ देता हूं.
- दौड़ते रहो!
- तुम यह कर सकते हो!
आप यह कर सकते हैं!
- मिन-गी!
क्या?
- वह कौन है?
- उसने हरा कपड़ा नहीं पहना था।
- उसके पास एक सफेद शर्ट थी।
- सफेद शर्ट।
रुको, वह यहाँ है।
- वह वह नहीं है।
- नहीं, उसने सफेद कपड़े पहने हैं, यार।
- क्या वह नहीं है? वहाँ।
- क्या?
- वह अवश्य ही वही होगा।
- वह आ रहा है।
- मिन-गी!
- मिन-गी, और जोर से दौड़ो!
दौड़ना!
वह मिन-गी नहीं है।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
8वीं "हमारी भूमि के संरक्षक"
15 किमी लघु मैराथन
- मैं तो यहाँ और तेज़ चलता।
- तो फिर वह रेंग रहा होगा।
ऐंठन!
आपने कहा कि वह प्रथम स्थान पर आ सकता है।
मैंने कहा तीसरा.
आपका मतलब है, अंतिम से तीसरा।
- वह मर तो नहीं सकता था, है ना?
- चलो।
चलो चलें और उसे ढूंढ़ें।
-ठीक
है।
चलो चलें, वह कहाँ है?
क्या वह वही है?
अरे, क्या यह मिन-गी नहीं है?
हे भगवान!
मुझे पूरा यकीन था कि उसने हरा रंग पहना हुआ है।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
ओह, नमस्ते.
अरे, मिन-गी!
हां, ऐसा हुआ।
मुझे फ़ोन करो। चलो किसी दिन खाना खाते हैं।
मुझे फ़ोन करो. अलविदा.
वह मेरा बेटा है.
वह सुन्दर है, है न?
ज़रूर।
भले ही दुनिया आपसे मुंह मोड़ ले
मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा
मेरी इस कठोर दुनिया में
तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होगा
मुझे किसी बात का पछतावा नहीं होगा
भले ही मैं थक कर टूट कर गिर जाऊं
- बस रहो
- तुम, जींस वाली।
- मेरे बगल में, मैं--
- जींस!
कोई ऐड-लिबिंग नहीं।
ठीक है। इसके लिए क्षमा करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हे भगवान, यहाँ इतने सारे खरपतवार क्यों हैं?
वे कहां से आ रहे हैं?
चलो देखते हैं।
चुप रहें।
नहीं, मुझे माफ़ करना। प्लीज़। मुझे जाना है।
ठीक है अलविदा।
वह क्या था?
क्या? जू-यॉन.
तुम कहाँ जा रहे हो? देर हो रही है।
मैं घर आ रहा था.
तुम तो अन्दर नहा रहे थे,
बाहर जाने का समय कब मिला?
नहीं, मैं अभी घर वापस आया हूं।
क्या ऐसा है?
फिर, अंदर जाओ और नहा-धोकर
खाना खाने की तैयारी करो।
- तुम मर गये हो।
- अंदर जाओ।
यह कहां से आया है?
- सुनिये
ये मैं हूं।
मिन-गी.
अरे, अरे.
मैं हूँ...
अब बूट कैम्प के लिए रवाना हो रहा हूँ।
ओह, मैं समझा।
सुरक्षित वापस आ जाओ.
- क्या आप काम पर हैं?
- हाँ, मैं काम पर हूँ।
काम कैसा है?
यह कठिन है, है न?
नमस्ते?
हाँ।
इसे भेजो।
धन्यवाद।
किस लिए?
मुझे प्रेम क्या है यह सिखाने के लिए।
और...
इस तथ्य के लिए कि आप ही थे
जिसने मुझे यह सिखाया.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- मैंने अभी-अभी इसे ख़त्म किया है.
मिन-गी, मैं अभी बहुत व्यस्त हूँ।
मुझे फ़ोन रखना होगा। माफ़ करना।
वहाँ रहते हुए चोट न लगे, ठीक है?
लेकिन मुझे यकीन था कि मैंने इसे देखा था।
अजीब रोमांस
2003 वसंत
मिन-गी!
इसे भेजो!